- Te ves bien, Dutch. - Ha pasado mucho tiempo, general.
Entra.
Hace 18 horas, perdimos un helicóptero ... que transportaba a un ministro del gabinete y su ayudante.
de este pequeño país encantador.
Tenemos un transpondedor fijo en su posición ... por aquí.
Este ministro de gabinete, ¿siempre viaja por el lado equivocado de la frontera?
Aparentemente, se desviaron del rumbo. Estamos bastante seguros de que están en manos de la guerrilla.
Entonces, ¿por qué no usas el ejército regular? ¿Para qué nos necesitas?
Porque un maldito tonto te acusó de ser el mejor.
Dillon.
Hijo de puta.
¿Qué pasa? ¿La CIA te hizo empujar demasiados lápices?
- ¿Tuve suficiente? - Hágalo fácil, holandés.
- Nunca supe cuándo dejar de fumar. - Qué bueno verte, Dutch.
- ¿Qué es este maldito asunto de las corbatas? - Olvídate de mi corbata.
Escuché sobre ese trabajo que hiciste en Berlín. Muy bonito, holandés.
- Buenos viejos tiempos. - Sí, como en los viejos tiempos.
- Entonces, ¿por qué pasaste de Libia? - Ese no era mi estilo.
No tienes estilo, holandés. Tú lo sabes.
Vamos. ¿Por qué pasaste?
Somos un equipo de rescate, no asesinos.
Ahora, ¿qué tenemos que hacer?
Ese ministro de gabinete es importante para nuestro alcance de operaciones.
Un par de nuestros amigos están a punto de ser exprimidos y no podemos permitir que eso suceda.
Necesitamos lo mejor. Por eso estás aquí.
- Seguir. - Configuración sencilla. Operación de un día.
Seguimos su rastro en el helicóptero, agarramos a esos rehenes y nos recuperamos.
- ¿Qué quieres decir con "nosotros"? - Voy a entrar contigo, holandés.
General, mi equipo siempre trabaja solo. Tú lo sabes.
Me temo que todos tenemos nuestras órdenes, mayor.
Una vez que alcance su objetivo, Dillon evaluará la situación y se hará cargo.
Líder delta uno-cero a dos.
Los puntos de encuentro y las frecuencias de radio se indican y fijan.
- Contacto AWACS en intervalos de cuatro horas. - ¿Quién es nuestro respaldo?
No hay tal cosa. Este es un boleto de ida.
Una vez que crucemos esa frontera, estaremos solos.
Esto está mejorando minuto a minuto.
¡Porra!
¡Porra! El otro día me acerqué a mi novia. Dije,
"Sabes, me gustaría un coñito."
Ella dijo: "Yo también. La mía es tan grande como una casa".
Verás, ella quería uno más pequeño porque el suyo era ...
grande como una casa.
Quítame esa mierda apestosa de la cara.
Hay un montón de maricones boquiabiertos por aquí.
Estas cosas te convertirán en un maldito tiranosaurio sexual
tal como yo.
Ponte esto en tu culo adolorido, Blain.
Eso fue en el 72. Dutch y yo obtuvimos uno.
Ese es un hábito realmente desagradable que tienes allí.
Lo tienes, líder.
Nunca supe cuánto echaba de menos esto, holandés.
Nunca fuiste tan inteligente.
Hawkins, estás despierto.
Líneas de distancia.
A los pilotos les han disparado en la cabeza. Quien lo golpeó, lo despojó de la mierda.
- Los saqué con un buscador de calor. - Hay algo más, mayor.
Este no es un taxi militar ordinario.
A mí me parece más un pájaro de vigilancia.
- ¿Ya sigues el rastro? - Billy está en eso.
Buscador de calor, Dillon. Bastante sofisticado para un grupo de montañeses a medias.
Supongo que cada día están mejor equipados.
Había 12 guerrilleros.
Sacaron a los dos hombres del helicóptero, pero hay algo más.
- ¿Qué quieres decir? - Seis hombres con botas militares emitidas por Estados Unidos.
Vinieron del norte y luego siguieron a la guerrilla.
¿Significa algo para ti?
Probablemente solo otra patrulla rebelde. Operan aquí todo el tiempo.
Avance y vea lo que puede encontrar.
¿Qué tiene?
Mismo negocio. Guerrillas arrastrando a dos tipos desde el helicóptero
seguido de hombres con equipamiento estadounidense.
¿Te acuerdas de Afganistán?
Tratando de olvidarlo. Vamos.
Santa Madre de Dios.
Jim Hopper.
Mac, córtelos.
Conocí a estos hombres.
Boinas Verdes de Fort Bragg. ¿Qué diablos estaban haciendo aquí?
No lo sé, holandés. Esto es inhumano.
Nadie me dijo que había una operación en esta zona.
- No deberían haber estado aquí. - Alguien los envió.
¿Los desollaron la guerrilla?
¿Por qué los despellejaron?
No hay forma de que ningún soldado muera.
- ¿Qué pasó aquí, Billy? - Extraño, mayor.
Hubo un tiroteo.
Disparaban en todas direcciones.
No puedo creer que Hopper cayera en una emboscada.
No creo que lo hiciera.
No puedo encontrar una sola pista.
- Simplemente no tiene sentido. - ¿Y el resto de los hombres de Hopper?
No hay señal, seńor.
Nunca se fueron de aquí.
Es como si simplemente hubieran desaparecido.
Sigue el camino de la guerrilla. Consigamos a los rehenes.
Nos movemos, extensión de cinco metros. Sin sonido.
Es hora de dejar salir a los viejos sin dolor.
Tiempo de retribución.
Nos estás fantasma, hijo de puta. No me importa quién eres en el mundo.
Me das nuestra posición una vez más, te haré sangrar, muy tranquilo, y te dejo aquí.
¿Lo tengo?
Vete a la mierda.
Mató a uno de los rehenes. Nos movemos.
Mac, Blain, el nido.
Billy, Poncho, el guardia. Hawkins, Dillon - reserva.
Tan pronto como estén listos, llegué al depósito de combustible.
Uno abajo.
¿Qué diablos está haciendo?
¿Qué carajo?
Showtime, chico.
Target es el centro de la palapa.
Holandés, en tu nueve.
Atrapa a esa madre.
Quedarse.
Rehenes adentro.
TOC Toc.
Los tengo.
Hawkins, llame en posición y situación. Pon a Con Op en el gancho.
Lo tiene, mayor.
Mierda.
Mac. ¿Alguna señal del otro rehén?
Encontré al otro tipo, también está muerto, y el equipo del helicóptero.
Pero si son centroamericanos, soy un maldito chino.
Por lo que parece, nuestro ministro de gabinete era la CIA. Otra cosa, mayor. Fuimos suertudos.
Otros tipos a los que depilaron ... eran asesores militares rusos.
Algo bastante grande iba a pasar aquí.
Buen trabajo, Mac. Limpiar el area. Sin rastros.
Prepara a los hombres para que se muevan.
El hijo de puta está atrincherado como una garrapata de Alabama.
- Estás golpeado. Estás sangrando, hombre. - No tengo tiempo para sangrar.
¿Tienes tiempo para agacharte?
Esto es malditamente hermoso.
Maldito bote. Esto es más de lo que pensamos que obtendríamos.
Tenemos a esos bastardos.
- Los tenemos. - Creo que esto es lo que estás buscando.
Tú nos engañaste. Todo es una mierda. Todo ello.
El ministro del gabinete, todo el asunto. Nos trajo aquí para hacer su trabajo sucio.
Detuvimos una gran invasión. En tres días habrían cruzado la frontera.
- ¿Porque nosotros? - Porque nadie más podría haberlo logrado.
- Estás cabreado por la historia de portada. - Entonces, ¿qué historia le diste a Hopper?
Hemos estado buscando este lugar durante meses. Mis hombres estaban en ese helicóptero cuando fue alcanzado.
- Hopper entró y desapareció. - No desapareció. Fue desollado vivo.
Tenía que conseguir a alguien que pudiera romper con estos bastardos.
Así que preparaste una historia y nos metiste a los seis en una picadora de carne.
¿Qué te pasó, Dillon?
Solías ser alguien en quien podía confiar.
Me desperté.
¿Por qué no?
Eres un activo
un bien fungible,
y te utilicé para hacer el trabajo. ¿Entiendo?
Mis hombres no son prescindibles.
Y no hago este tipo de trabajo.
Mayor, entramos en una verdadera mierda aquí.
Tenemos guerrillas por todos lados. No puede estar a más de uno, dos millas de distancia.
- ¿Cuanto tiempo? - Media hora, tal vez menos.
- Dile a Mac que nos mudamos en cinco. - Ella va con nosotros. Ella es demasiado valiosa.
Ella revelará nuestra posición en cualquier oportunidad que tenga. No hay trato.
Todavía está bajo órdenes, mayor.
Ahora, ¿quieres hacer esa llamada o debería?
Ella es tu equipaje. Te quedas atrás y estás solo.
Este lugar hace demasiado calor para que lo recojan. No nos tocarán hasta que crucemos la frontera.
Porra. Dame una salida de este agujero. Aerial dice que estamos aislados.
La única forma de salir de aquí es ese valle que conduce al este.
No desperdiciaría eso en un perro con la polla rota.
No hay muchas opciones.
Poncho, toma la iniciativa. Duplicarlo.
Dillon.
Aqui.
- Giro de vuelta. - ¿Por qué?
Gracias.
En cualquier momento.
Porra.
El otro día me estaba enamorando de mi novia.
Le dije: "Dios, tienes un gran coño. Dios, tienes un gran coño".
Ella dijo: "¿Por qué dijiste eso dos veces?" Dije: "No lo hice".
Mira, fue por el eco.
Aqui.
Giro de vuelta.
Giro de vuelta. Aqui.
En cualquier momento.
Maldita sea.
Amigo, amigo, amigo, amigo.
He visto un arbusto malo antes, hombre, pero nada como esto.
Te escucho. Esta mierda es algo.
Hace que Camboya se parezca a Kansas.
Oye, un poco de sabor a casa.
Lo pierdes aquí, estás en un mundo de dolor.
Vamos. Deja de sacarlo de arena. Ahora levántate.
Vamos, levantate. ¿Te levantarías?
Quizás sea mejor que le pongas una correa, agente.
Inténtelo de nuevo ... por favor.
¿Qué tiene a Billy tan asustado?
No puedo decirlo, mayor.
He estado actuando de forma inquieta toda la mañana.
Esa maldita nariz suya ... es rara.
¿Qué es?
Porra...
¿Qué demonios te pasa?
Hay algo en esos árboles.
¿Ves algo?
Allí arriba.
Nada.
¿Qué piensas?
Supongo que no es nada, mayor.
Por favor.
Billy, rompe a la izquierda.
Mac, cierto.
- ¿Que? Esta no es su sangre. - ¿Qué diablos le hiciste?
Mayor ... será mejor que eche un vistazo a esto.
¿Encontraste a Hawkins?
I...
No puedo decirlo.
¿Qué en el nombre de Dios?
Creo que es Hawkins.
- ¿Dónde diablos está su cuerpo? - No hay rastro de eso.
Pregúntale qué pasó.
Ella dice que la jungla ... simplemente cobró vida y se lo llevó.
Mierda. Eso no es lo que dijo.
- No tiene sentido. - Esos zapadores nos han seguido ...
Han estado frente a nosotros. Esta mujer...
Sujételo.
Sujételo. ¿Por qué no se llevaron su radio o su arma?
¿Por qué no escapó?
- Tolva. - ¿Qué?
Le hicieron lo mismo a Jim Hopper.
Quiero que se encuentre el cuerpo de Hawkins. Patrón de barrido. Doble espalda. 50 metros. Vamos.
Adelante, cabrones.
Venga.
Viejo indoloro está esperando.
Sargento.
Hijo de puta.
- ¿Qué pasó? - Yo lo vi.
- ¿Viste qué? - Yo lo vi.
Blain.
Sin quemaduras de pólvora, sin metralla.
La herida está todo fusionada, cauterizada. ¿Qué diablos podría haberle hecho esto a un hombre?
Mac.
Mac, mírame.
- ¿Quien hizo esto? - No lo sé, maldita sea.
Vi algo.
No es una cosa. Ni un puto rastro.
Sin sangre, sin cuerpos. No golpeamos nada.
Dillon, mejor ponte en la radio.
Mac.
- Sargento. - Sí, señor.
Quiero una posición defensiva por encima de esa cresta minada con todo lo que tenemos.
- Ponlo en su poncho. Llévalo con nosotros. - Lo tengo.
Mayor, configuré bengalas, frags y claymores.
Nada se acerca a este lugar sin tropezar con algo.
Gracias, sargento.
Mac.
Era un buen soldado.
Él era...
mi amiga.
Adiós, hermano.
Blazer Uno, repito, extracción necesaria.
Repítelo, Blazer Uno. Decir de nuevo.
Solicitud de extracción denegada. El área todavía está comprometida.
Proceda al sector 3.000 para la extracción de prisioneros. Prioridad, fuera. Próximo contacto 0930.
Roger, Blazer Uno. 1030 horas.
Malditos bastardos.
Dicen que todavía estamos demasiado lejos. No pueden arriesgarse a entrar.
Somos activos, Dillon. Activos fungibles.
Viene con el trabajo. Puedo aceptarlo.
Mierda. Eres como el resto de nosotros.
De todos modos, un helicóptero nos vendrá bien aquí.
¿Sargento?
Sargento. ¿Quién nos golpeó hoy?
No sé.
Solo vi a uno de ellos camuflado.
Él estaba ahí.
Esos ojos desaparecieron.
¿Qué fue eso?
Esos ojos, ellos ...
ellos desaparecieron.
Sé una cosa, mayor. Dibujé y le disparé directamente.
Rematado 200 rondas en el Minigun ... Paquete completo.
Nada ... nada en esta tierra podría haber vivido.
No en ese rango.
Mac, primero mira, luego descansa un poco.
Preguntarle. Pregúntele qué vio. Pregúntele qué le pasó a Hawkins.
Avanzar. Preguntarle.
Ella dice lo mismo. La jungla, cobró vida y se lo llevó.
Billy ... sabes algo. ¿Qué es?
- Tengo miedo, Poncho. - Mierda. No le tienes miedo a ningún hombre.
Hay algo ahí afuera esperándonos
y no es ningún hombre.
Vamos a morir todos.
Está perdiendo la calma. Hay un par de tipos ahí fuera y tenemos que acabar con ellos.
Aún no lo entiendes, Dillon, ¿verdad?
Sea lo que sea, mató a Hopper,
y ahora nos quiere.
Aquí estamos de nuevo, hermano
Solo tu y yo.
El mismo tipo de luna y el mismo tipo de jungla.
Verdadera noche número 10, ¿recuerdas?
Todo el pelotón, 32 hombres picados en carne, y salimos, solos tú y yo.
Nadie más. Justo encima, hermano.
Ni un rasguño. Ni un puto rasguño. Ya sabes, quienquiera que te atrapó,
Regresará de nuevo, y cuando lo haga, le cortaré tu nombre.
Voy a grabar tu nombre en él.
Mac.
- De esta manera. - ¿Dónde demonios estás?
¿Dónde estás?
Mac, ¿dónde estás?
Jesús.
Te tengo, hijo de puta.
Te maté, joder.
Jesús. Mataste un cerdo.
¿Crees que podrías haber encontrado algo más grande?
Vete a la mierda, Poncho. Vete a la mierda.
- ¿Dónde está la chica? - Mierda.
¿Por qué nadie la estaba mirando?
¿Por qué no intentó escapar?
Mírala. Ella está loca de miedo.
Mayor, será mejor que eche un vistazo a esto.
El cuerpo de Blain, se ha ido.
Entró a través de los cables trampa.
Lo saqué de delante de nuestras narices.
Ese jabalí tuvo que disparar la llamarada del viaje, Mayor, porque no hay otras huellas.
¿Cómo podría alguien superar esto y llevar a cabo a Blain sin que nos demos cuenta?
¿Y por qué no intentó matar a uno de nosotros?
Entró a buscar el cuerpo.
Nos está matando uno a la vez.
Como un cazador.
Está usando los árboles.
Ayer, ¿qué viste?
- Estás perdiendo tu tiempo. - No mas juegos.
No sé lo que fue.
- Es ... - Continúa.
Cambió de color como el camaleón.
Utiliza la jungla.
¿Estás diciendo que Blain y Hawkins fueron asesinados por un maldito lagarto?
Eso es un trabajo psicológico de mierda. Hay dos o tres hombres como máximo. Maldito lagarto.
- ¿Cuál es tu nombre? - Anna.
Anna, esta cosa nos persigue. Todos nosotros.
Tú lo sabes.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - Necesitamos a todos.
- La llevaré de vuelta. Nos vamos de aqui. - No nos vamos todavía.
La cita está a 10 millas de distancia. ¿Crees que el helicóptero esperará?
Dillon, hagamos una parada ahora, o no quedará nadie para ir al helicóptero.
Hay algo mas.
Cuando mataron al gran hombre, debes haberlo herido.
Su sangre estaba en las hojas.
Si sangra, lo podemos matar.
Estar atento.
Realmente crees que esta mierda de boy-scout funcionará.
Puede ver nuestros cables trampa. Quizás no pueda ver esto.
En lugar de quejarse, tal vez debería ayudar.
¿Qué te hace pensar que entrará por aquí?
Hay cables trampa en cada árbol a lo largo de 50 yardas. Esta es la única forma de entrar.
Cuando era pequeño, encontramos un hombre.
Él se veia como,
como, masacrado.
Las ancianas del pueblo se persignaron
y susurró cosas locas, dijo cosas extrañas.
Solo en los años más calurosos esto sucede.
Y este año hace calor.
Comenzamos a encontrar a nuestros hombres.
Los encontramos a veces sin piel,
ya veces mucho, mucho peor.
"El que hace trofeos de los hombres" significa "el demonio que hace trofeos del hombre".
Entonces, ¿qué vas a intentar a continuación? ¿Queso?
¡Hola, holandés!
Mierda.
Te tengo, hijo de puta. Te tengo.
Ya voy.
Mac. Mac. Pon a Ramírez en pie y ve al helicóptero.
- Aguanta. Voy a por Mac. - Ese no es tu estilo, Dillon.
Adquirí algunos malos hábitos de ti. Saca a tu gente de aquí.
No puedes ganar esto, Dillon.
Quizás pueda vengarme.
Dillon.
Agárrate a ese maldito helicóptero.
Está bastante mal, mayor.
- Puedo hacerlo. Puedo hacerlo. - Coge la radio. Olvida el resto.
Vamos, Poncho.
Sally larga y alta
Ella esta construida dulce
Ella tiene todo lo que el tío John necesita
Oh bebe
Bebé
Me voy a divertir un poco
Giro de vuelta.
Aqui.
¿Mac?
Allí afuera. Pasando esos árboles.
¿Lo ves?
Te veo.
Yo lo veo.
Sabes, podemos conseguir esto, Mac. Trabaja su camino hacia allí hacia él.
Me pondré detrás de él, lo empujaré hacia ti. Cuando arroje a ese hijo de puta, lo clavas.
Tengo una cuenta que saldar.
Ambos tenemos cuentas que saldar.
Vamos. Rápidamente. Darse prisa.
No lo hagas. Dejalo. No te mató porque no estabas armado.
Sin deporte.
Mac.
En cualquier momento.
Vamos.
Porra.
Billy, vámonos.
Dame el arma.
No.
Correr.
Ir.
Llegar al helicóptero.
Oh, mierda.
No pudo verme.
Sangra, bastardo.
Eres un hijo de puta feo.
Mala idea.
Vamos.
Vamos. Hazlo.
Hazlo.
Vamos. Vamos.
Mátame. Estoy aquí. Mátame.
Estoy aquí. Mátame.
Vamos. Mátame. Estoy aquí.
Vamos. Hazlo ahora. Mátame.
¿Qué demonios eres?
¿Que?
Dios mío.